Aber warum sind die Näpfe und die Halsbänder im Keller von Herrn Fischer gewesen?
Simone hat Zweifel.
Aber das ist doch logisch!, sagt Stefan aufgeregt,
Die beiden arbeiten zusammen.
Was Stefan sagt, macht Sinn.
Aber bevor sie die Entführer konfrontieren, müssen sie noch die Hunde befreien.
Schnell gehen sie zurück zu Herrn Müller und erzählen ihm von ihrem Fund.
Herr Müller staubt gerade Bücher in der Bibliothek ab,
als die beiden ihm die Nachricht überbringen.
Simone freut sich sehr:
Stellen Sie sich vor, Herr Müller, wir haben die Möpse gefunden!
Es geht ihnen gut.
Sie brauchen sich keine Sorgen mehr zu machen!
Ach, wirklich? Das, äh, sind ja fantastische Neuigkeiten!
Wunderbar, einfach großartig! grinst Müller.